小由加里…
ゆかりちゃん…
没有啊
なかった
我的号码…
私の 番号…
没有――
なかった――
怎么办
どうしよう
我不知道该怎么重新振作
立ち直り方がわからない
入学志愿书
志
愿
者
拼音
lóngběn
yóujiālǐ
考生编号计入栏
姓名
泷本
由加里
出生年月日
年龄
身高
体重
157cm
49kg
本校报考次数 首次 · 2 · 3 · 4
(在对应的数字画圈)
641-2314
和歌山 县 古宫市白梅    丁目 10-13
电话
03-6248-2185
手机号码
090-24   -7364
毕
业
学
校
学校名
私立樱圣女学院初中部
☑3月即将毕业   ☐即将结业   ☐  年 月 毕业·结业
监
护
人
拼音
lóngběn
zhèngyàn
姓名
泷本
正彦
住址
入学志愿书
志
愿
者
拼音
sēnjǐubǎo
shāzhī
考生编号计入栏
姓名
森久保
纱织
出生年月日
年龄
身高
体重
158cm
48kg
本校报考次数 首次 · 2 · 3 · 4
(在对应的数字画圈)
643-1615
和歌山 县 喜之河市花影村2丁目
电话
0 -5476-6314
手机号码
080-6  15-1 54
毕
业
学
校
学校名
县立白南中等学校县立白南中等学校
☑3月即将毕业   ☐即将结业   ☐  年 月 毕业·结业
监
护
人
拼音
sēnjǐubǎo
shēnèr
姓名
森久保
伸二
住址
我们俩在应试培训学校 都被称作优等生
私たち二人とも 受験スクールで優等生と呼ばれていて
这世上没有绝对 不过我相信你们俩没问题
この世界に絶対はないけど 二人は大丈夫だと思ってる
哎呀 不该给你们施加这种压力的
なんて そんなプレッシャー与えたらだめだね
不过 城老师肯定也会这么说的
でもきっと 城先生もそうおっしゃるよ
是!
はい!
我们会努力的!
頑張ります!
门票抢先预购开启
城芙美子
说实话 我也是这么想的
私も正直そう思ってた
哀真红
若能回到那一日
我将会
如何抉择
毕竟我是城芙美子的女儿
だって私は 城芙美子の娘
若能回到那一日
我将会
如何抉择
城芙美子培训学校的优等生
城芙美子レッスンスクールの優等生
也许就是因为抱着这种想法吧
そんな考えでいたせいだろうか
即便在家里 我也称母亲为老师
母のことは 家の中でも先生と呼んだ
负责指导的老师们 也从不会公私不分
指導にあたった先生方も 公私混同することはなかった
应该是的
はず
但现在 已经不是这个问题了
でももう そういうことじゃない
我落榜了
私は落ちたんだ
我被淡岛应试考这道筛子 给筛落了
淡島受験というふるいから こぼれ落ちたんだ
对不起 小沙
ごめんね さーちゃん
…对不起什么呀
…なにが
这一路回去 很尴尬吧
気まずいよね この帰り道
才没有那种事…
そんなこと…
…倒是有啦
あるけど
小沙能考上真是太好了
さーちゃんは合格してよかった
我是真心这么想的
それは本当にそう思ってるよ
小由加里…
ゆかりちゃん…
真的是这么想的吗？
そう思ってるかぁ？
真的吗～？
本当にぃ～？
虽然连我自己都觉得可疑 但现在也只能这么说
我ながら疑わしいけど 今はそう言うしかない
因为 也只能这么说了嘛
だって そう言うしかないじゃん
对不起!!
ごめんなさい!!
都怪我多嘴 让你空欢喜一场…
私が余計なことを言って ぬか喜びさせるような…
这是身为讲师不该有的发言!
講師にあるまじき発言でした!
老师 别这么说…
先生 そんな…
别在我伤口上撒盐了…
傷口に塩塗り込まないでぇ…
落榜又不是香苗的错吧
落ちたのは かなえちゃんのせいじゃないでしょ
是这孩子自己实力不足
この人の実力不足
怎么办由加里 要我帮你写介绍信吗？
どうする ゆかり 紹介状書こうか?
所谓的关系户名额 倒也不是没有
いわゆる コネ枠がないわけではない
门路是有的
パイプはある
不过那也未必就一定能进
それだって絶対ではないだろうが
作为城芙美子的女儿
城芙美子の娘に生まれて
「反正那家伙也会走这条路吧」
「どうせ あいつもこのコースに乗るのだろう」
遭人这般嫉妒的我——
そんなふうにやっかまれる私
凭努力与实力 又将这一切顶回去的我——
しかし 努力と実力でそれらをはね返す私
但事实并非如此
でも違ったんだ
小沙身上的那种光彩 我身上没有
さーちゃんにはある華が 私にはない
这一点 我自己也清楚
そんなことは 私も知っていた
谁叫我随了爸爸呢
お父さんに似ちゃったからっ
怎么了 由加里
なんだゆかり
啊 不是
あっ ちが
叫我了吗？
呼んだか?
没什么
何でもない
开玩笑的
なんてね
淡岛落选的事 我听说了
淡島のこと 聞いたよ
真可惜啊
残念だったな
…嗯
…うん
爸爸 对不起
お父さんごめん
不是爸爸的错
お父さんのせいじゃない
妈妈
先生も言ってた
老师也说过
私の実力不足
有限公司
制作部
城 芙美子
培训学校
第二会议室
是我实力不足
優等生だけど 特別優秀じゃなかった
我虽是优等生 却算不上特别的优秀
ゆかりちゃんが生まれた頃から見てるからね
毕竟自从你出生 我就看着你长大
無意識にひいき目で評価してたのかも
也许不知不觉 就带着偏心高估了你
先生そんな 言いにくいことをはっきりと…
老师怎么把这么难开口的话 说得这么直白…
ごめん でも本音
抱歉 但这是真心话
こんな甘さは残酷でしかないし
这样放任下去 只会更残忍
城先生なら おっしゃらないことよ
如果是城老师 是绝不会这么说的
反省しています
我正在反省
そうかな
是这样吗
そうかも
也许是吧
母の存在は 鼻先にぶら下がった 見えない人参だったかもしれない
母亲的存在 也许就是吊在我鼻尖前 那根看不见的胡萝卜
同じような境遇の子は他にもいて
和我境遇相似的 还有别人
その特別な環境から逃れるために うちへやってきた子もいる
也有人 是为了逃离这种特殊的环境 才来到我们这儿
それがさーちゃん
那就是小沙
森久保沙織ちゃん
森久保沙织
ゆかりちゃんは偉いよ
小由加里真了不起
さーちゃんによく言われた言葉だった
这是小沙常对我说的话
私は 周りにいろいろ言われるのが嫌で ここに入ったから
我是因为不喜欢被周围人说三道四 才进的这里
私はただ ぬるま湯に浸かっていただけ
而我 只不过是一直泡在温水里 贪图安逸罢了
きっとどこかで どうにかなる
总觉得到头来 总会有办法的
そう思ってただけだよ さーちゃん
我只是一直这么以为而已 小沙
どうにかなると思って どうにもならないっていう
本以为总会有办法的 到头来却束手无策
今ごろようやく現実を知った
事到如今 我才终于认清了现实
大バカ者だよ
真是个大傻瓜
ゆかりちゃん どうする?
小由加里 你打算怎么办？
まだ頑張る気持ちはある?
你还有继续努力的心气吗？
これも残酷な言葉
这同样是句残忍的话
来年また 頑張らせてください
请让我明年 再拼一次
噛んだ唇から 血が噴き出しそう
咬紧的嘴唇 仿佛要渗出血来
私は多分 後悔する
我大概 会后悔吧
それでもそう言うしかなかった
即便如此 我也只能这么说
諦めるまであがくしかない
在彻底放弃之前 只能拼命挣扎
城芙美子の娘としてではなく 滝本由加里として
不是作为城芙美子的女儿 而是作为泷本由加里
彼女は美しい人だった
比任何人都更引人注目
她是个美丽的人
誰よりも目を引いて